React memo ne için kullanılır?

Örneğin home sayfamız olsun home sayfası içinde header componentini çağırıyoruz.
home sayfamızda counter statesi olsun state her arttıdığında bizim home sayfamız ve header yeniden render ediliyor
Header componentinin yeniden render edilmesini istemediğimiz durumlarda React memo kullanırız.
Asıl mantığı önceki propertilerle yeni propertileri karşılaştırır aynı ise renden etmez farklı ise render eder.


Header componentinin exportuna şu şekilde yazmamız yeterli olacaktır

export default React.memo(Header);